ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​ចំណាយ​អស់​ប៉ុន្មាន
​ដើម្បី​ឲ្យ​អ្នក​ជាប់​លេខ​មួយ?
ខ្ញុំជាម្ចាស់ផ្ទះបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ខ្ញុំដឹង។
បាទ អ្នកគឺជាម្ចាស់ផ្ទះ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សប្បាយ​ចិត្ត​ដែល​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​មាន​សុខភាព​ល្អ​។
កុំហៅខ្ញុំទៀតអី?
លាហើយ
គាត់​បាន​ធ្វើ​សកម្មភាព​មួយ​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំក៏ត្រូវដើរទៅមុខដែរ។
ខ្ញុំនឹងរើចេញ។
មិនមែនទាល់តែសោះ!
អ្នកត្រូវស្ងប់ស្ងាត់។
មិនចាំបាច់រើចេញ
ភ្លាមៗបែបនេះទេ!
ចិត្ត​ខ្ញុំ​បាន​កំណត់។
អ្នកក្រ។
- ម្ចាស់ផ្ទះនោះបានធ្វើឱ្យអ្នកឆ្កួត។
- ទេ។
នេះជារបៀបដែលអ្នកធ្វើ
នៅពេលអ្នកខ្វាក់ភ្នែកដោយអ្វីមួយ!
ចាំទេ?
ហេ កុំរំលឹកនាងពីហេតុការណ៍នោះ!
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ប្រយ័ត្ន​ទេ​លើក​នេះ
ហើយថ្ងៃនេះខ្ញុំគ្រាន់តែទៅមើល
ផ្ទះល្វែងមួយ។
ខ្ញុំមិនរត់ចេញពីផ្ទះទេ។
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកបានទេ?
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
EITA SAKURA
ជា KAORU និង TAKECHIYO មែនទេ?
ខ្ញុំបានឃើញអត្ថបទអនឡាញនេះ។
ការវាយប្រហារនៅក្នុងក្លឹបម្ចាស់ផ្ទះនៅទីក្រុងកាប៊ូគីហូ
ម្ចាស់ផ្ទះមកពី "The JOKER" រងរបួស
TAIGA TAKAMORI
ទិដ្ឋភាពយ៉ាងណាដែរ?
គាត់បានកាត់នៅទីនេះ។
- ជាក់ស្តែងម្ចាស់ផ្ទះម្នាក់ត្រូវបានចាក់។
- តើគាត់ស្លាប់ទេ?
ខ្ញុំបានលឺស្ត្រីម្នាក់ធ្វើវា។
- នៅទីនេះ!
- ប៉ូលីសបាននាំនាងទៅឆ្ងាយ។
- មានព័ត៌មានថាអ្នកណារងរបួស?
- អឺ…
- ទូរស័ព្ទទៅតុព័ត៌មានក្នុងស្រុក។
-បាទ!
- និងពិនិត្យមើលប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម។
- ចំណាំ!
- បាញ់វាតាមរបៀបនេះ។
- គាត់នៅតែខាងក្នុង?
ខ្ញុំចង់ឃើញ Tsubasa!
- សុំទោស។
- ត្រលប់មកវិញសូម!
មែនទេ?
ម៉ាណាមី! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Momoko តើមានអ្វីកើតឡើង?
ការបិទបណ្តោះអាសន្ន
ស៊ូបាសា!
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ដឹង​ថា​វា​ជា​ការ​ពិត​ឬ​អត់​ទេ ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំបានលឺថា Tsubasa គឺជាគោលដៅ
មាននរណាម្នាក់បានការពារគាត់។
គ្រាន់តែទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
មក​ដល់​កន្លែង​កើត​ហេតុ​ល្ងង់​ណាស់!
ប៉ុន្តែ…
ទោះវាជា Kaoru
គ្មានអ្វីអាចធ្វើបានទេ!
តើមានអ្វីកើតឡើងដែលមិនបានជួបគាត់ម្តងទៀត?
អ្នកស្រី ឈី ហួរ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
កុំលើកខ្លួនឯង!
ម៉ាណាមី!
អ្នកកំពុងប្រតិកម្មខ្លាំងពេក។
ហេ៎ មានរឿងអី?
នឹក?
- កញ្ញា?
- ម៉ាណាមី!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ចាក់ Tsubasa?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមសម្លាប់គាត់ទេ?
ទៅហើយ…
តោះមើល។
ខ្ញុំចាំថាអ្នកធ្លាប់ក្តៅខ្លួនញឹកញាប់
មុនពេលធ្វើដំណើរទៅសាលា និងរបស់របរផ្សេងៗ។
ស្នាក់នៅទីនេះយប់នេះ។
ឪពុករបស់អ្នកនឹងខឹង
ប្រសិនបើអ្នកទៅផ្ទះក្នុងស្ថានភាពនេះ។
ភ្លាមៗនោះ កញ្ញា…
ថែរក្សា។
ចាំបន្តិច!
ខ្ញុំ​អាច​សួរ​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាក់​?
វាជា Takechiyo ។
តាមមើលទៅគាត់បានការពារ Tsubasa ។
ពិបាកថតរូបមែនទេ?
តើរបួសធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំ​គិត​ថា គាត់​បាន​ដេរ​ប៉ុន្មាន​នៅ​ដៃ​គាត់។
តើអ្នកណាបានធ្វើ?
ខ្ញុំបានលឺថាវាជាអតិថិជន។
ខ្ញុំឃើញ។
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
ថែរក្សានាង។
អ្វី?
យើងមិនអាចទុកនាងតែម្នាក់ឯងបានទេ។
ហើយក្លឹបបិទមែនទេ?
ខ្ញុំ?
នៅទីនេះ។ ប្រើវាដើម្បីធ្វើកញ្ចប់ទឹកកក។
អ្នកធ្លាប់ធ្វើការជាមួយទឹកកកមែនទេ?
បាទ ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ!
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកដែលនៅសល់ជាមួយអ្នក។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
តើអ្នកប្រើវាដោយរបៀបណា?
SEIJI OGAWA
សួស្តី នេះគឺជា Kawahara ។
តើពិធីមង្គលការនៅពេលណា?
ហ៎? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅយឺតម្ល៉េះ?
ខ្ញុំបានសួរអ្នកមែនទេ?
ចាប់​ដៃ​នាំ​នាង
​ព្រោះ​មិន​ដាច់​ចិត្ត!
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនទាន់ច្បាស់នៅឡើយ ដូច្នេះ…
នោះ​គឺ​មិន​អាច​ទទួល​យក​បាន!
អ្នក​មិន​អាច​ក្លាយ​ជា​នាយក​ប្រតិបត្តិ​បាន​ទេ
បើ​អ្នក​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​រឿង​នេះ​បាន!
តើ​អ្នក​គួរ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ក្នុង​នាម​ជា​នាយក​ប្រតិបត្តិ
​នៃ​នាយកដ្ឋាន​ឆ្លើយតប​ការ​យាយី​ឬ?
មនុស្សខ្លាចការបៀតបៀន
មិនចង់និយាយ
ហើយ​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខូច​សង្គម​!
តើអ្នកមិនទទួលបានវាទេ?
គាត់បានព្យួរ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវស្តីបន្ទោស? ហេតុអ្វី?
អូ!
ម៉ាណាមីនៅឯណា? តើនាងកំពុងធ្វើអ្វី?
នាងបានក្បត់ការទុកចិត្តរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
យើងត្រូវតែធ្វើសកម្មភាពឥឡូវនេះ បើមិនដូច្នេះទេវានឹងយឺតពេលហើយ។
- អឹម...
- ហឹម?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្វីមួយបានទេ?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ឈប់​ធ្វើ​ការ​ដោយ​សារ​តែ​ម៉ាណាមិ​មែន​ទេ?
មួយសប្តាហ៍ហើយមែនទេ?
តើនោះមិនមែនជាបញ្ហាទេឬ?
មិន​នៅ​ក្នុង​តំណែង​របស់​ខ្ញុំ​!
ល្អទាំងអស់។
តើអ្នកបានគេងទេ?
អ្នកស្រី Momotaro បានទៅធ្វើការវិញ។
ត្រៀមកញ្ចប់ទឹកកកហើយឬនៅ? នេះទៅ។
អីយ៉ា ត្រជាក់...
តើអ្នកមិនអីទេ?
ចុះអ្នកវិញ?
របួសរបស់អ្នក…
តើពេលនេះបានជាសះស្បើយហើយឬនៅ?
តើអ្នកដឹងទេ?
គួរតែប្រាប់ខ្ញុំ!
អ្នកផងដែរ។ អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ!
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ…
តើវាកើតឡើងដោយរបៀបណា?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានដួល។ ខ្ញុំផឹក
ជាមួយអតិថិជន ហើយស្រវឹងខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំគិតថាម្ចាស់ផ្ទះពូកែនិយាយកុហក។
ខ្ញុំនិយាយការពិត!
ខ្ញុំល្ងង់ណាស់។
អ្នកត្រូវស្វែងយល់បន្ថែម
ដើម្បីក្លាយជាម្ចាស់ផ្ទះលំដាប់កំពូល។
ឯង​សាហាវ​ណាស់!
ខ្ញុំជាគ្រូរបស់អ្នក។
អូបុរស…
យើង​បាន​ទៅ​ឆ្នេរ Miura
ដើម្បី​និយាយ​លា ប៉ុន្តែ​យើង​នៅ​ទីនេះ​ម្ដង​ទៀត។
យើង​ទាំង​ពីរ​គួរ​ឱ្យ​អាណិត​មែន​ទេ?
បាទ។ គួរឲ្យអាណិតណាស់។
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្អប់…
នៅពេលអ្នកខ្វល់ពីនរណាម្នាក់
អ្នកក្លាយជាខ្វិន។
តើអ្នកតែងតែត្រជាក់រហូតមកដល់ពេលនេះទេ?
បាទ។ ពិតណាស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំតែងតែត្រជាក់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃើញ។
ផ្ទុយពីជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅពេលនោះ។
អ្នកមើលទៅហាក់ដូចជាអ្នកបានដេញតាម
ភាពខ្វិនពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
យ៉ាប់ណាស់!
ប៉ុន្តែទីបំផុតខ្ញុំបានប្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ថាខ្ញុំចាកចេញ។
ពួកគេប្រឆាំងនឹងវា
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអាយុ 35 ឆ្នាំហើយខ្ញុំត្រូវតែមើលរឿងនេះ។
ល្អណាស់លោកស្រី 35!
ក្មេង​អាយុ​២៣​ឆ្នាំ​ម្នាក់​នេះ​គាំទ្រ​អ្នក!
ហេ កុំនិយាយពីអាយុយើង
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងចាកចេញពីអន្តេវាសិកដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ
ហើយចូលទៅជាមួយអ្នក។
អ្វី?
អ្នកប្រហែលជាមិនអាចចម្អិន
ឬសម្អាតបានល្អមែនទេ?
អូហូ។
ខ្ញុំបានរស់នៅដោយខ្លួនឯងមួយរយៈ
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ទេ
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​លា​ឈប់​ពី​ការងារ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមែនជាម្ចាស់ផ្ទះ
តើយើងអាចជួប
និងជជែកគ្នាលេងដូចមនុស្សធម្មតាបានទេ?
ខ្ញុំគិតថាការធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះគឺជាការហៅរបស់អ្នកមែនទេ?
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំគួរតែលាឈប់។
ប្រហែលជាអ្នកគួរចូលនិវត្តន៍ក្នុងនាមជាម្ចាស់ផ្ទះ។
មនុស្សដែលគ្មានវិន័យ
នឹងមិនក្លាយជាលេខមួយទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនត្រូវបានកាត់ចេញសម្រាប់វាទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយច្រើនពេកហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់គេង?
ខ្ញុំមកវិញហើយ!
- សួស្តី។
- ស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ!
- អ៊ីឈីណូស។
-បាទ?
- តើស្គ្រីបនិទានរឿងរួចរាល់ហើយឬនៅ?
-បាទ!
ឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏ចម្លែកមួយនៅ Shinjuku
ប្រព្រឹត្តដោយស្ត្រីម្នាក់ដែលមានអាយុ 50 ឆ្នាំ។
តើគោលដៅជាម្ចាស់ផ្ទះដែល
នាងឈ្លក់វង្វេងឬ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ធ្វើឱ្យវាខ្លីជាង។
- មិនអីទេ។
- Yomoda!
មានព័ត៌មានណាមួយអំពី Tsubasa?
អ្នក​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​កំណត់?
គ្មាន​របួស​ទេ ប៉ុន្តែ​គាត់​នឹង​ជួប
​ប៉ូលិស​ម្ដង​ទៀត​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ហេតុអ្វី?
យើង​ស្គាល់​គាត់
ដូច្នេះ​យើង​ត្រូវ​ទៅ​សម្ភាសន៍។
- ខ្ញុំនឹងសួរគាត់ដោយខ្លួនឯង។
- សូមអរគុណ។
អ្នកគួរឱ្យទុកចិត្តណាស់។
- តើអ្នកអាចចាប់ផ្តើមជួសជុលស្គ្រីបបានទេ?
-បាទ!
MS. CHIHUAHUA
អ្នក​ស្អាត​ជាង​ពេល​អ្នក​គេង
ថែរក្សា
តាហ្គា តាកាម៉ូរី
ស្អាត?
អ្នក​ស្អាត​ជាង​ពេល​អ្នក​គេង
ពិធីបុណ្យ OBON
MS. CHIHUAHUA
អ្នក​ស្អាត​ជាង​ពេល​អ្នក​គេង
អ្វី?
ដូច​នេះ​ហើយ​បន្ទាប់​មក​បន្ទាត់​មួយ​ទៀត
​ហើយ​បន្ទាប់​មក​ត្រង់…
កញ្ញា…
នៅខាងឆ្វេង។
មិន​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ!
សុំទោស។
វាមិនសមទេ។
ល្អឥតខ្ចោះ។
MS. CHIHUAHUA អ្នកមើល
អ្នកគឺ…
ស្អាត…
ស្អាត
ស្អាតជាង។
តើត្រូវទេ?
នៅទីនោះហើយបន្ទាប់មក…
គាត់​បាន​រៀន​អក្សរ​កាន់​ជី​ថ្មី​មួយ​ចំនួន។
ការ​សរសេរ​សំបុត្រ​នេះ
​ច្បាស់​ជា​ពិបាក​ជាង​សម្រាប់​គាត់
ជាងធ្វើឱ្យខ្ញុំអាហារពេលព្រឹក។
រួចរាល់ហើយ!
ថែរក្សា
តាហ្គា តាកាម៉ូរី
ពិធីបុណ្យអូបុន
នាង​ផ្លាស់​ចេញ​?
មុនរៀបការ គ្មានន័យ !
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ឲ្យ​អ្នក​សម្រេច​ចិត្ត
​ថ្ងៃ​រៀបការ​ភ្លាមៗ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯងបានទេ…
បាទ អ្នកអាចធ្វើបាន!
ទេ ប៉ុន្តែ…
- ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
- ស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកមកវិញហើយ!
Yoji និង​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ
​ពី​ពិធី​មង្គលការ​!
ភាពមិនច្បាស់លាស់របស់អ្នកគឺជាបញ្ហាដ៏ធំមួយ។
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​សុំ​គាត់​ប្រញាប់​រៀបការ​ជាមួយ​អ្នក។
-លោក...
- ស្អី?
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយ Manami តែម្នាក់ឯងបានទេ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់​ដែល​ប៉ា​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ហៅ​អ្នក​។
អត់ទេ ខ្ញុំបានសួរថាតើខ្ញុំអាចមកថ្ងៃនេះបានទេ?
ខ្ញុំមានសំណួរមួយសម្រាប់ឪពុករបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចសួរគាត់បានទេ។
តើវាជាអ្វី?
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​ឪពុក​របស់​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​ចម្លែក។
គាត់
ការពារអ្នកលើសហើយមែនទេ?
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឈ្លានពាន
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានស្រាវជ្រាវ
អំពីក្រុមហ៊ុនរបស់ឪពុកអ្នក។
ក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់គឺជាអតិថិជនរបស់ធនាគាររបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះវាមិនពិបាកក្នុងការស្រាវជ្រាវទេ។
ហើយ?
អ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ឪពុកអ្នក បានដាក់ពាក្យ
បណ្តឹងអំពីការយាយីអំណាច។
ឪពុក​របស់​អ្នក​ត្រូវ​នៅ​ឯកោ​នៅ​កន្លែង​ធ្វើការ
ដូច​ដែល​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​បាន​យល់​ស្រប​នឹង​ការ​ទាមទារ​នេះ។
គាត់ត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យស្នាក់នៅផ្ទះសម្រាប់ពេលនេះ
ប៉ុន្តែគាត់ប្រហែលជានឹងត្រូវបង្ខំឱ្យលាលែងពីតំណែង។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ប្រញាប់
រៀបការព្រោះ…
គាត់​ចង់​ឱ្យ​យើង​បិទ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង
​មុន​ពេល​គាត់​ត្រូវ​លា​ឈប់​ពី​ការងារ។
ខ្ញុំ​យល់​ថា​គាត់​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា
ពេល​ធ្វើ​ជា​បុគ្គលិក​ក្រុមហ៊ុន​ខ្លួន​ឯង។
ព្រោះ​បើ​អ្នក​ជោគជ័យ​កាន់​តែ​ច្រើន
វា​កាន់​តែ​អាក្រក់​ទៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​បរាជ័យ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយជាមួយគាត់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ?
ខ្ញុំនឹង។
ហេ ការ៉ូ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
ខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់ប៉ូលីស។
មន្ត្រីដែលខ្ញុំស្គាល់បានប្រាប់ខ្ញុំដោយប្រយោល។
ថា កញ្ញា អាគីណា ក៏​ជា​ជន​សង្ស័យ​សំខាន់
​ក្នុង​ការ​សម្លាប់​ពិធីករ​លេខ​មួយ​ដែរ។
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេង។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ក៏​មាន​ទំនាក់ទំនង​ដែរ។
ទៅនឹងឧប្បត្តិហេតុនេះ។
គ្មានផ្លូវទេ។
អញ្ចឹងយើងដេញនាងឱ្យឆ្កួត?
ខ្ញុំប្រាកដថាប៉ូលីសនឹងសង្ស័យថា
មានបញ្ហាជាមួយវិធីសាស្រ្តលក់របស់យើង។
ខ្ញុំនឹងត្រូវគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
អំពីអនាគតរបស់ក្លឹបនេះ។
និងជូនដំណឹងដល់អ្នកគ្រប់គ្នា។
ចៅហ្វាយ!
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំគួរតែចូលនិវត្តន៍ទេ
ព្រោះអ្នកដឹងថាវាអាចកើតឡើង?
អ្នកនឹងមិនបិទក្លឹបទេមែនទេ?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំនឹងដឹងគុណជានិច្ច
ដែលយើងបានជួបគ្នានៅថ្ងៃនោះ។
ហេ!
- អ្នកគ្រាន់តែពោរពេញដោយថាមពល។
- មក។
តោះទៅ។
ទៅ!
បន្ថយល្បឿន ហើយទំពារឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹងថា…
សូម្បីតែមនុស្សល្ងង់ដូចខ្ញុំក៏សមនឹងរស់នៅដែរ។
ការ៉ូ។
ខ្ញុំពិតជាមាន…
កំណត់ត្រាព្រហ្មទណ្ឌ។
ខ្ញុំ​ព្យាយាម​លា​ឈប់​ពី​ក្លឹប​ម្ចាស់​ផ្ទះ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ស្រី
ប៉ុន្តែ​ម្ចាស់​ហាម​មិន​ឲ្យ​ឈប់
​ ទើប​យើង​ឈ្លោះ​គ្នា​…
ខ្ញុំបានសម្លាប់បុគ្គលិកម្នាក់
ដែលព្យាយាមបញ្ឈប់ពួកយើង។
វាមានរយៈពេល ២៣ ឆ្នាំហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលភ្លេចវាឡើយ។
រឿងមួយដែលខ្ញុំបានសន្យាខ្លួនឯង
នៅពេលខ្ញុំបើកក្លឹបនេះ។
ត្រូវចាកចេញពីអាជីវកម្មនេះ
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង
ដែលគំរាមកំហែងដល់អាយុជីវិតមនុស្ស។
ប្រសិនបើមានអ្វីខ្ញុំអាចធ្វើបាន
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
តោះមើល។
ក្នុង​ករណី​នោះ…
ចាប់ផ្តើមដោយការសម្អាតកន្លែងនេះ។
ត្រូវហើយ តោះចាប់ផ្តើម។
តើ​អ្នក​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ​ចំពោះ​ការ
​ដែល​កញ្ញា អាគីណា ព្យាយាម​ចាក់​អ្នក?
ខ្ញុំ​មិន​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ទេ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​នាង​ជា​អ្នក
​សម្លាប់​លេខ​មួយ Jin ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
ខ្ញុំជាមិត្តនឹង Jin ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថា គាត់មានបញ្ហាមួយចំនួន
ជាមួយកញ្ញា អាគីណា។
តើអ្នកដឹងអំពីវា
នៅឡើយទេ តើអ្នកទុកនាងជាអតិថិជនទេ?
ខ្ញុំបានអង្អែលនាងតាមដែលអាចធ្វើបាន
មុនពេលបញ្ជូននាងទៅ Kaoru ។
ខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់។
តើអ្នកចង់សុំទោសកញ្ញា អាគីណា ទេ?
មិនពិតទេ។
នាងបានចំណាយប្រាក់របស់នាងដើម្បីមានពេលវេលាល្អ។
វាជាកំហុសរបស់នាងផ្ទាល់។
កំហុសខ្លួនឯង?
តើ​អ្នក​មិន​ដឹង
​ថា​អ្នក​បំផ្លាញ​ជីវិត​មនុស្ស​ស្រី​ម្នាក់​នោះ​ទេ?
- អ្នកអាចនិយាយបាន។
- ហ៎?
អ្នក​ក៏​ចាប់​អារម្មណ៍​ខ្ញុំ​ដែរ។
អ្នកបានប្រើការងាររបស់អ្នកជាលេសដើម្បីជួបខ្ញុំ។
កុំល្ងង់ពេក។
នារី​ដែល​មាន​មុខ​មាត់​ឯករាជ្យ​ដូច​អ្នក
​ជា​មនុស្ស​ដែល​តស៊ូ​បំផុត!
-ឈប់!
- ចង់ដេកជាមួយខ្ញុំទេ?
ឈប់! លែងខ្ញុំទៅ!
ក្នុងរយៈពេលខ្លី
ខ្ញុំបានគិតចង់ក្លាយជាអតិថិជនរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​ជា​អកុសល ខ្ញុំ​មិន​បាន​ជាប់​គាំង​ទេ។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
នារី​ណា​ក៏​អាច​ចូល​…
ស្ថានភាពរបស់លោកស្រី អាគីណា។
សរុប?
ខ្ញុំគិតយ៉ាងតិច 100 លានយ៉េន។
យោងតាមការស្រាវជ្រាវរបស់យើង,
អ្នកថែមទាំងបានជួយ Jin គ្របដណ្តប់
ប្រាក់បញ្ញើសម្រាប់ឡាន និងផ្ទះល្វែងរបស់គាត់។
តើអ្នកអាចមានលទ្ធភាពទិញវាដោយរបៀបណា?
ដឹង​អស់​ហើយ​មែន​ទេ?
ដំបូង​ឡើយ
ខ្ញុំ​បាន​ចំណាយ​លុយ​ឲ្យ Jin ដោយ​លុយ​ផ្ទាល់​ខ្លួន។
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះខ្ញុំបានរត់ចេញ។
ពេល​ខ្ញុំ​អស់​លុយ​ភ្លាម
គាត់បានផ្លាស់ប្តូរអាកប្បកិរិយារបស់គាត់ហើយត្រជាក់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសម្លាប់ខ្លួនឯង!
- ឈប់សិន! ឈប់សិន!
– ទេ!
អញ្ចឹង​ឯង​ថា
​ឯង​មិន​ចង់​សម្លាប់​គាត់​ឬ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកជឿខ្ញុំទេ។
ចាក់!
ខ្ញុំខ្លាចគេចាប់។
ព្យាយាមបំភ្លេចការពិត
ខ្ញុំបានទៅ JOKER
ហើយបានញៀននឹង Tsubasa ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​គាត់​ជាប់​លេខ​មួយ​។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្តើម​ប្រើ​មូលនិធិ​របស់​ក្រុមហ៊ុន​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែក្រុមហ៊ុនបានរកឃើញថា
ហើយកិច្ចប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាភិបាល
ត្រូវបានកំណត់ពេលដើម្បីសាកសួរអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួប Tsubasa
ជាលើកចុងក្រោយ ហើយនិយាយថា...
"អ្វីក៏ដោយដែលកើតឡើង,
ខ្ញុំនឹងចាក់ឫសសម្រាប់អ្នកជានិច្ច”។
ប៉ុន្តែ…
គាត់​មើល​មក​ខ្ញុំ
​ហាក់​ដូច​ជា​កំពុង​សម្លឹង​មើល​អ្វី​ដែល​មិន​ស្អាត។
ខ្ញុំបានគិតថា “ខ្ញុំឃើញ។
គាត់​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​សម្លាប់ Jin
ហើយ​កំពុង​យក​លុយ​ពី​ខ្ញុំ!»។
ដូច្នេះអ្នកសម្រេចចិត្តសម្លាប់ Tsubasa ជំនួសវិញ?
មិនមែនតែគាត់ទេ។
បុរសទាំងអស់ដែលកេងប្រវ័ញ្ចស្ត្រី។
ទាំងអស់គ្នា!
ខ្ញុំចង់សម្លាប់ពួកគេទាំងអស់!
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាលេខមួយរបស់នរណាម្នាក់។
ខ្ញុំចង់…
ដើម្បីឱ្យនរណាម្នាក់ដឹងគុណយ៉ាងពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំចង់បាននរណាម្នាក់ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
អ្នកណាមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានខ្ញុំ!
នៅថ្ងៃទី 18 នៃខែនេះ លោកស្រី Utsunomiya,
បានព្យាយាមចាក់ម្ចាស់ផ្ទះដោយកាំបិតផ្ទះបាយ
នៅក្លឹប "THE JOKER" នៅ Kabukicho ។
លោកស្រី Machida ករណី​របស់​អ្នកស្រី Akina
ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​ទៅ​ព្រះរាជអាជ្ញា។
- មិនអីទេ។ ខ្ញុំឃើញ។ សូមអរគុណ។
- នាងក៏បានសារភាពថា ខ្លួនពិតជាបានសម្លាប់ម្ចាស់ផ្ទះ…
សូមអរគុណសម្រាប់ការខ្ចីសៀវភៅនេះមកខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
អ្នក​មាន​ទំនោរ​ទៅ​នឹង​ការ​តស៊ូ​ដើម្បី​ទុក​ឱ្យ​អ្វី​ទៅ​។
ទោះ​ជា​សិស្ស​ក៏​ដោយ អ្នក​ព្យាយាម​ខ្លាំង​ពេក
ហើយ​មិន​ចូល​ចិត្ត​ពួក​គេ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកបង្រៀន Kaoru ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកជួយខ្ញុំ?
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំជាជំនួយការគ្រូរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែពេលនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
គ្មាន​អ្វី​ល្អ​អាច​កើត​ឡើង​ពី​គ្រូ
​ដែល​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ជា​មួយ​ម្ចាស់​ផ្ទះ​ទេ។
វា​ជា​ជម្រើស​ដ៏​ត្រឹម​ត្រូវ។
ជម្រើសត្រឹមត្រូវ។
នោះហើយជាវា។
ខ្ញុំតែងតែជ្រើសរើសផ្លូវត្រូវ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវរស់នៅបែបណាទៀតទេ។
- ខ្ញុំមកវិញហើយ!
- ស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ!
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​លាង​សម្អាត​របស់​អ្នក​ដែរ។
សុំទោស! សូមអរគុណ!
និយាយអញ្ចឹង ហេតុអ្វីបានជាអ្នកការពារ Tsubasa?
មែនហើយ ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ
នៅពេលនោះខ្ញុំឃើញគាត់ជាមិត្ត។
វា​ជា​រឿង​ចម្លែក​ដែល​ខ្ញុំ​ស្អប់​គាត់។
ខ្ញុំមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
- អូ។
- ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ។
សុំទោស។
- អញ្ចឹងទៅ។
- សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបារម្ភពីក្លឹប។
តើ​នឹង​មាន​អតិថិជន​តិច​ជាង
​ដោយសារ​ឧបទ្ទវហេតុ​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អូ!
- វាមកពីក្លឹប។
- អ្វី?
ជំរាបសួរ។
បាទ។
មិនអីទេ។
បាទ។ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
ថ្ងៃនេះគេបើកវិញហើយ!
- ពិតទេ?
- បាទ!
-ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់! អុញ!
- ហេ, យឺត។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រៀម​ខ្លួន​ហើយ​ចេញ​ទៅ។
មិនអីទេ! ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះបន្តិចក្រោយមក។
តោះធ្វើបែបនេះ!
មិនអីទេ!
បើកដំណើរការវិញនៅម៉ោង 7:00 យប់!
មិនអីទេ។
សុំទោស!
អូអ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
សួស្តី
សួស្តី? នោះហើយជាទាំងអស់? បន្ទាប់ពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ?
ចាំខ្ញុំ…
អីយ៉ា វាជាអ្វី?
- ខ្ញុំពិតជា ...
- អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជា…
សុំទោស!
មិនអីទេ។
- ខ្ញុំរវល់ជាមួយការបើកឡើងវិញដូច្នេះ ...
- រង់ចាំ។
- វាមិនទាន់បើកទេមែនទេ? តើខ្ញុំអាចចូលបានទេ?
- អ្វី?
ខ្ញុំចង់ដឹងបន្ថែមអំពីអ្នក។
ហេ ចាំ។
សូម! តើនេះមិនអីទេ?
- វាត្រូវបានសរសេរ!
- ព្រឹក!
- អរុណសួស្តី!
តើអ្នកសមនឹងធ្វើការឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ! ល្អណាស់!
- ខ្ញុំរីករាយ។
- សុំទោស ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
ត្រូវហើយ បុរសម្នាក់នេះ…
គាត់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ចង់ក្លាយជាម្ចាស់ផ្ទះ។
- អ្វី?
- ត្រូវទេ?
បាទ។ ខ្ញុំជាមិត្តរបស់គាត់
ហើយខ្ញុំចង់ធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ។
- រីករាយដែលបានស្គាល់!
- អ្នកផងដែរ។
ដើរឱ្យត្រូវ
បើអ្នកចង់ក្លាយជាម្ចាស់ផ្ទះ!
បាទ។
វាជាពិភពខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ល្អណាស់មែនទេ?
ដូច្នេះ? តើខ្ញុំអាចជួយបានដោយរបៀបណា?
បាទ។ អ្នក…
អ្នក​មិន​បាន​ប្រាប់ Manami
ឬ​ប៉ូលិស​ថា​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​នោះ​ទេ។
អ្នកណាធ្វើឱ្យអ្នករងរបួស។
ទេ
W- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបាន?
ខ្ញុំមិនចង់រំខាននាងទេ។
បើ​ត្រូវ
​ប៉ូលិស​ចាប់​ពី​បទ​រំលោភ
អ្នកនឹងបាត់បង់ការងាររបស់អ្នក។
ហើយខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកធ្វើការឱ្យក្រុមហ៊ុនល្អ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ
​ផែនការ​រៀប​ការ​ធ្លាក់​ចុះ។
តាមរយៈ "អាពាហ៍ពិពាហ៍" អ្នកមានន័យថា ...
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំ និង ម៉ាណាមី?
តើអ្នកណាទៀត?
សុំទោស។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនដែលវាយនរណាម្នាក់ពីមុនមកទេ។
ពេល​ទៅ​បុក​អ្នក​ណា
​ក៏​មាន​របួស​ដែរ​?
នោះច្បាស់ណាស់។
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកពិតជាអាចធ្វើឱ្យនាងសប្បាយចិត្តទេ?
- ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
- អ្នកគិតដូច្នេះ?
អ្នកត្រូវនិយាយថា "ប្រាកដ" ។
ហេ ការ៉ូ! ខានឃើញយូរហើយ!
ហេហេ ខានឃើញយូរហើយ!
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកណានឹងមក។
បាទ មិនអីទេ! នឹងធ្វើ!
ត្រូវហើយ នោះជាចុងបញ្ចប់នៃការសាកល្បងរបស់អ្នក!
ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
មួយរយៈនេះ!
- វាមាន!
– សួស្ដី​ប្រិយមិត្ត! បាទ!
យឺត​បន្តិច​មែន​ទេ?
- ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ!
- ត្រូវតែស្អាត!
ការ៉ូ!
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
អូព្រះអើយ !
ឃើញទេ? ហេតុការណ៍​គួរ​ឲ្យ​សង្វេគ!
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​អ្នក​មិន​បាន​ជា​ផ្នែក​មួយ​នៃ​វា!
ឥឡូវ​បន្ត​ដំណើរ​ទៅ​មុខ
ហើយ​រៀបចំ​គម្រោង​រៀប​ការ
ខណៈពេលដែលគាត់នៅតែឈ្លក់វង្វេងនឹងអ្នក!
លោក Kawahara បាននិយាយថា ខ្ញុំគួរតែនិយាយជាមួយអ្នក
មុនពេលយើងចាប់ផ្តើមរៀបចំផែនការអាពាហ៍ពិពាហ៍។
និយាយអំពីអ្វី?
អំពីក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានឮអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គ្មាន​អ្វី​សម្រាប់​អ្នក​ត្រូវ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ពេល​ដែល​អ្នក​ស្ថិត​ក្នុង​តំណែង​ខ្ពស់
អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា​គោល​ដៅ!
ខ្ញុំនឹងមិនចាញ់ទេ!
គេ​មិន​អាច​កម្ចាត់​ខ្ញុំ​ដោយ​ងាយ​ទេ!
តើ​ជីវិត​របស់​អ្នក​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់​ទេ ប្រសិន​បើ​អ្នក​បាត់​បង់​ការងារ​?
ទេមែនទេ?
ប្រាប់យើងគ្រប់យ៉ាង។
នោះ​ជា​ការ​មិន​ចាំបាច់។
វា​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត​បាន
ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ព្រួយ​បារម្ភ​គ្រប់​ពេល។
អ្នក​តែង​តែ​ធ្វើ​យ៉ាង​តឹង​តែង ទោះ​បី​នៅ​ផ្ទះ​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍…
ការងាររបស់ខ្ញុំ…
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាដើម្បីគិតដោយខ្លួនឯង។
ដូច្នេះ​លោក​ប៉ា​អ្នក​អាច​ឈប់​…
សំពាធខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​នឹង​រក​កន្លែង​មួយ​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​វិស្សមកាល
ហើយ​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​ដឹង។
ឧប្បត្តិហេតុឃាតកម្មនៅកាប៊ូគីហូ
ម៉ាណាមី អូហ្គាវ៉ា
តើខ្ញុំអាចស្នាក់នៅមួយរយៈបានទេ?
-លោកស្រី Machida តើអ្នកអាចពិនិត្យរឿងនេះបានទេ?
- មិនអីទេ។
តើអ្នកបានបញ្ចុះបញ្ចូលឪពុករបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំត្រូវចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំគាំទ្រអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកសម្រេចចិត្ត។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាឱកាសតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
ល្អឥតខ្ចោះ។ ខ្ញុំ​ចង់​បាន​នរណា​ម្នាក់
​និយាយ​ជាមួយ​យប់​នេះ។
- លា។
- ខ្ញុំនឹងព្យាយាមទៅផ្ទះឱ្យបានឆាប់។
JOKER បើកដំណើរការវិញថ្ងៃនេះ!
អ្វី? ពិតទេ?
– អុញ! នោះ​អត់​ទេ!
- អ្វី? ឈឺយ៉ាងនេះ? សុំទោស…
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវាយឺត ៗ ។ នៅទីនោះ!
– អុញ!
- អ្នកធ្វើវាដោយចេតនា។
- ទេ… អូហូ!
- វាឈឺ។
- យើងមានភាពផុយស្រួយណាស់។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើង។
តើដៃរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
វាប្រសើរជាង។
បើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ ជួយខ្ញុំផង!
ក្នុង​នោះ​ក៏​ខ្ញុំ​ដែរ!
- អរគុណ!
ការប្រជុំជិតចាប់ផ្តើមហើយ!
- ជុំគ្នា!
-បាទ!
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ។
សូមអរគុណ!
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះទេ?
បាទ!
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានថប់បារម្ភ
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ The JOKER នឹងបើកដំណើរការវិញហើយ!
- បាទ!
- អីយ៉ា!
យ៉ាង​ណា​មិញ វា​គ្រាន់​តែ​សម្រាប់​យប់​នេះ។
- អ្វី? ហេតុអ្វី?
- យប់នេះទេ?
សម្រាប់រយៈពេលដប់ឆ្នាំចុងក្រោយនេះ។
JOKER គឺជាកន្លែងមួយដែលពោរពេញទៅ
ដោយក្តីស្រមៃសម្រាប់មនុស្សជាច្រើន។
ប៉ុន្តែគួរឲ្យសោកស្តាយ អតិថិជនរបស់យើងម្នាក់
បានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ។
មិន​បាន​និយាយ​ថា​វា​ជា​កំហុស​របស់​យើង
​ទេ ប៉ុន្តែ​ក្លឹប​នេះ​បាន​ដើរ​តួនាទី​ក្នុង​វា។
យើង​មិន​អាច​បញ្ជាក់​អំពី​ការ​បើក​ចំហ​បាន​ទេ។
ចាំបន្តិច!
តើគ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែង! ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី!
ខ្ញុំចង់បន្តធ្វើការនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានសាងទំនាក់ទំនង
ជាមួយព្រះនាងជាច្រើន!
ខ្ញុំចង់បន្តការងារដែរ!
-ចៅហ្វាយ!
-តោះ​យើង​មិន​ទាន់​បោះបង់​ទេ!
-សូម!
- យើងអាចធ្វើវាបាន!
ចៅហ្វាយ!
ដំណោះ​ស្រាយ​ដ៏​ល្អ​បំផុត
​គឺ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឈប់​មែន​ទេ?
ទេ ខ្ញុំកំពុងទទួលខុសត្រូវទាំងអស់។
មួយថ្ងៃមានពេលថ្ងៃ និងពេលយប់។
មនុស្ស​ក៏​ត្រូវ​ការ​ពេល​វេលា​ខ្លះ
​នៅ​ក្រៅ​ពន្លឺ​ថ្ងៃ ​ដែរ។
កន្លែង​ដែល​ពួក​គេ​អាច​បង្ហាញ​ពី​បំណង​អាក្រក់​របស់​ពួក​គេ​។
ពិភពខាងក្រៅគឺពិបាក,
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ផ្តល់កន្លែងសុវត្ថិភាព
សម្រាប់បុរសដើម្បីប្រកួតប្រជែង។
នោះជាសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
វា​ក៏​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​ដៀល​អ្នក​ដែរ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ឧបទ្ទវហេតុនេះបានធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹង
ថាគំនិតរបស់ខ្ញុំខុស។
ឈប់យំទៅ!
ខ្ញុំសុំទោស។
Kaoru និយាយបានល្អ។
សម្រេច​ចិត្ត​រួច​ហើយ!
យើងនៅតែមានយប់នេះ!
តោះ​ចេញ​ទៅ​កប់​ហ្មង!
-បាទ!
អ្នកទាំងអស់គ្នា ចាប់ផ្តើមត្រៀមខ្លួន ហើយញញឹម!
បាទ។
ញញឹមទាំងអស់គ្នា។ យើងត្រូវតែញញឹម! មិនអីទេ?
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
ហើយធ្វើឱ្យវាក្លាយជានរកមួយយប់។
ទេ
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺរីករាយជាមួយវា។
- ខ្ញុំខុស។ សុំទោស។
- ពិតទេ?
- ខ្ញុំនឹងទៅ, ឱ្យពួកគេដឹង។
- សូមអរគុណ។
យើងមិនមានអតិថិជនចូលមកទេ!
នោះ​ជា​ការ​ចម្លែក​ណាស់​។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​ថា​យើង​បើក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ខ្ញុំក៏ហៅស្រីៗរបស់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំគិតថាយើងទាំងអស់គ្នាមាន។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​វា​មក​ពី​ហេតុការណ៍​នេះ​ទេ?
នោះ​ជា​ហេតុ​អ្វី?
យើងមានអតិថិជន! សូមស្វាគមន៍!
សូមស្វាគមន៍!
មើលជំហានរបស់អ្នក។
យូការី!
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
មានអារម្មណ៍ថាស្ទាក់ស្ទើរ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមក!
សូមអរគុណ។
សូមស្វាគមន៍!
វិធីនេះ។
យើងមានអតិថិជន! សូមស្វាគមន៍!
សូមស្វាគមន៍!
- ការ៉ូ!
- អ្វី?
- ទីបំផុត!
-សុំទោស ខ្ញុំមកយឺត!
សូមឱ្យវាក្លាយជាយប់ដ៏អស្ចារ្យ។
សូមស្វាគមន៍!
ពិធីបុណ្យ OBON
MS. ម៉ាណាមី អូហ្គាវ៉ា
TAIGA TAKAMORI
MS. CHIHUAHUA
អ្នក​ស្អាត​ជាង​ពេល​អ្នក​គេង
តោះលេងហ្គេមរបស់ស្តេច!
- ហ្គេមរបស់ស្តេច?
-បាទ!
តើខ្ញុំអាចចូលរួមជាមួយអ្នកបានទេ?
- អ្វី?
- ស្តេច?
- ពិតទេ?
- អ្នកដែរ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងក្លាយជាជំនួយការរបស់អ្នក Kaoru ។
ផឹក​ជាមួយ​កំពូល​ម្ចាស់​ផ្ទះ​ទាំង​ពីរ?
តើអ្នកលេងសើចទេ?
យើង​ជា​គូ​ប្រជែង ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
​ខ្ញុំ​នឹង​លើក​លែង​!
ក្នុង​នោះ
​ជា​កាដូ​សម្រាប់​អ្នក​ទាំង​ពីរ។
ខ្ញុំចង់បញ្ជាទិញភេសជ្ជៈថ្លៃបំផុត!
ពិតជា? តើអ្នកប្រាកដទេ?
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
ប៉ា?
បើកទ្វារ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? បើកវា!
ស្រាសំប៉ាញចុងក្រោយរបស់ JOKER
មានតម្លៃប្រាំលានយ៉េនក្នុងមួយដប!
អរគុណច្រើន!
អរគុណ!
លើសពីនេះ ដើម្បីអបអរសាទរថ្ងៃនេះ
នេះ​ជា​ប៉ម​ស្រា​សំប៉ាញ​ពិសេស
​ជា​អំណោយ​ដល់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ពី THE JOKER!
សូមជុំគ្នា!
- តោះទៅ។
- មិនអីទេ!
ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
អ្នកចំណាយពេលយូរពេក!
បើកទ្វារ! សូម!
អានេះឆ្កួតហើយ!
អ្នកគ្មានសមត្ថភាពអ្វីទាំងអស់!
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកទៅបានទេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង
​អ្នក​បោះពុម្ព​នោះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ឬ?
ខ្ញុំបានសុំឱ្យ CEO ជួលអ្នក!
អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​នៅ​នាយកដ្ឋាន​នោះ
មិន​មែន​ព្រោះ​ពិន្ទុ​ប្រឡង​របស់​អ្នក​ល្អ​នោះ​ទេ
តែ​ដោយសារ​ខ្ញុំ​សួរ!
ក្រោយ​ពី​អ្នក​ចាញ់​បោក
​មនុស្ស​ល្ងង់​នោះ​ហើយ​ឈប់​ទៅ
ខ្ញុំបានសុំឱ្យនាយកសាលារបស់អ្នក
ជួលអ្នកជាគ្រូបង្រៀន!
បើគ្មានជំនួយពីខ្ញុំ អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ!
តើអ្នកមិនទទួលបានវាទេ?
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​!
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​ចាក​ចេញ!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ម៉ាណាមី! ទៅ!
- ប្រញាប់!
- ផ្លាស់ទី!
ប្រញាប់ឡើង!
- ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ!
- ម៉ាណាមី!
មិនមែនទាល់តែសោះ!
ការក្រឡេកមើលទៅក្រោយមិនមែនជាជម្រើសទេ។
ខ្ញុំបានរត់។
ផ្លូវដែលខ្ញុំស្គាល់ច្បាស់
មិនសូវស្គាល់ទេ។
សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលបានមក
នៅរាត្រីចុងក្រោយរបស់ THE JOKER!
"យប់នោះ JOKER
គឺជាកន្លែងដែលត្រូវនៅ Kabukicho។
ខ្ញុំចង់ឱ្យមនុស្សចងចាំយើងតាមរបៀបនោះ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​នៅ​ទីនេះ​យប់​នេះ
​ដើម្បី​ជប់លៀង​រហូត​ដល់​ពួក​យើង​ចុះ!
តោះ!
- តោះ!
- ការ៉ូ! សូមទទួលយក!
-ប្រាកដណាស់!
- អញ្ចឹង!
- បាទ!
- យប់មិញរបស់ JOKER!
- ស្រាសំប៉ាញពិសេស!
- បាទ!
- តោះបើកវា!
ចាក់វា!
ក្តៅខ្លួន JOKER!
គាត់ខ្វល់ពីអ្នកជាងខ្ញុំទៅទៀត។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នក និងលោកស្រី Chihuahua
នឹងរួមគ្នា។
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅក្នុងជីវិតដែលអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំរស់នៅបានទេ។
អ្នកស្រី ឈី ហួរ!
ល្ខោននេះរួមបញ្ចូលទាំងការអនុវត្តអាជីវកម្ម
ដែលអាចចាត់ទុកថាជាការរំលោភបំពាន
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Emily J.